Dumnezeu încă ne spune ceva.
Duhule Sfinte, îți mulțumim.
Mulțumiti lui Dumnezeu.
Multumiti-I.
Doresc sava rugati vocal pentru ziua de joi.
Indiferent ce se va întâmpla, se va crea
un conflict între națiunile lidere.
Pentru că eu văd o situație în care unul va ispiti pe celalalt și asta va provoca totul
Acest lucru va avea loc joi.
Va rog, să începeti sa va rugati.
Rugați-vă ca Dumnezeu să le dea stapanire de sine, nu conteaza ispita ce va veni din partea cealalta,
în altă țară.
Cealaltă țară trebuie de asemenea sa demonstreze stapanire de sine - si sa nu se declanseze un conflict .
Apoi, în cazul în care riposteaza - deci, eu și dvs - soarta noastră este hotarata.
Ridicați mâna.
Aceasta va avea loc joi, vineri - rugați-vă pt ca orice se va întâmpla va adetermina ca orice națiune,
una dintre super-națiuni să fie provocata, pentru a riposta - Domnul să le stapaneasca temperamentul.
Indiferent ce se întâmplă, țineți-va cumpătul.
Tată, Tu ești Domnul, care a creat toate lucrurile.
Poți pierde, poți lega.
Indiferent că se va întâmpla acest lucru joi și vineri, va face ca alte națiuni
să fie tentate să-și piardă cumpătul ...
Dacă cineva este ispitit,are loc atacul.
Iar celălalt își poate pierde cumpătul; aceasta este.
Părinte, stapaneste temperamentul lor.
Să fie calmi; cerem liniste.
Cerem liniste, în numele lui Isus
Hristos!
Aceasta este ceea ce am văzut în 2015 și 2016.
I-am spus, „Lupta din Siria va provoca alte
lupte.“
Se intampla asta acum și am spus: „Domnul să ne salveze.“
Plangeam.
Acest lucru va avea loc joi și vineri care sunt zile cheie.
Vă rugăm postiti de dimineața până la 12 la amiază.
Eu cunosc toate neamurile și oamenii care urmăresc Emmanuel TV.
Când se întâmplă, ei vor spune: „Ah, acest om ne-a spus sa ne tinem cumpatul"
De dragul păcii, de dragul armoniei
in lume.
Ceea ce este pe teren, acum este atelierul diavolului.
Fundația pentru atelierul diavolului este pe pamant.
Este vorba de un alt dezastru economic, dar complet pe alta parte.
Cu ce ​​se întâmplă acum, nu putem vorbi
de un dezastru economic.
Orice vedeti, mancati si vorbiti
despre siguranța dumneavoastră.
Aceasta este.
Continuăm să ne rugăm, din moment ce Dumnezeu ne-a arătat.
Vom vedea; Dumnezeu va interveni.